No
Package
Description
01
com.clickeat.config
Chứa các lớp cấu hình cho hệ thống (kết nối cơ sở dữ liệu, bảo mật, v.v.).

02
com.clickeat.controller.admin
Chứa các Servlet và Controller xử lý các chức năng dành cho quản trị viên.

03
com.clickeat.controller.ai
Chứa các thành phần xử lý logic liên quan đến Chat AI và đề xuất tự động.

04
com.clickeat.controller.auth
Chứa các Servlet xử lý đăng ký, đăng nhập và xác thực người dùng.

05
com.clickeat.controller.merchant
Chứa các Servlet quản lý hoạt động của cửa hàng, thực đơn và doanh thu.

06
com.clickeat.controller.shipper
Chứa các Servlet xử lý quy trình nhận đơn và giao hàng cho shipper.

07
com.clickeat.controller.web
Chứa các Servlet phục vụ giao diện người dùng chung (trang chủ, thực đơn, giỏ hàng).

08
com.clickeat.dal.interfaces
Chứa các Interface định nghĩa các phương thức truy xuất dữ liệu (DAO Interfaces).

09
com.clickeat.dal.impl
Chứa các lớp triển khai cụ thể của lớp truy xuất dữ liệu (DAO Implementations).

10
com.clickeat.filter
Chứa các bộ lọc (Filters) để kiểm soát quyền truy cập và ghi nhật ký yêu cầu.

11
com.clickeat.listener
Chứa các Listener theo dõi sự kiện của ServletContext và Session.

12
com.clickeat.model
Chứa các lớp thực thể (POJO) đại diện cho các bảng trong cơ sở dữ liệu.

13
com.clickeat.util
Chứa các lớp tiện ích dùng chung cho toàn bộ dự án (mã hóa, xử lý chuỗi, v.v.).

14
com.clickeat.main
Chứa các lớp khởi chạy hoặc các module thử nghiệm độc lập của dự án.
